1) genrpop - сначала мы создаем толпу из n случайных индивидов. мы ничего не знаем о функции, по этому просто раскидываем индивидов по карте
2) fitness score - с помощью функции testfn3c каждый индивид получает оценку. чем меньше это число, тем конкретный индивид "сильнее", так как мы ищем минимум
3) end? - в коде условие конца алгоритма высчитывается с помошью цикла и количества генов которые мы задаем параметром maxGen. for gen = 1:maxGen. алгоритм остановится, когда пройдут все n поколений
4) selection - (элитизм) команда selbest берет 2 самыз лучших (параметр elitismCnt) и переносит их в новую популяцию без изменений. это "стразовка" чтобы не потерять лучшее решение. 
(родители) команда seltourn выбирает остальных родителей для размножения. турнир дает шанс даже средним особям, чтобы сохранить разнообразие
5) crossover - команда crossov берет двух родителей и меняет их гены местами. это expoloitation (использование знаний), мы комбинируем уже найденные зорошие части решений в надежде получить лучшее решение
6) mutation - команды mutx & muta это exploration (исследование), мы случайно меняем гены. это позволяет "выпрыгнуть" из локальной ямы и найти новые области
8) new population - командой finalPopulation = [ParentsBest; offSpring] мы склеиваем лучшие гены из selbest и новых "детей" и отправляем их на новый круг генерации

кроссовер vs мутация
crossover - работает внутри уже найденных решений. если один родитель нашел хорошую координату X, а второй хорошую Y, их ребенок может найти идеальную точку (X,Y)
mutation - mutx: (глобальная) полностью меняет ген. нужна, чтобы перепрагнуть через гору в другую долину при посике новых ям
           muta: (локальная) немного "трясет" координаты. нужна для точной настройки, чтобы "стечь" на самое дно уже найденной ямы
без кроссовера ГА превращается в случайный поиск. без мутации популяция быстро станет "клонами" (habsburg effect), все застрянут в одной яме и развитие остановиться

элитизм
зачем нужен? мутация и кроссовер - процессы случайные. они могут легко испортить "чемпиона". элитизм гарантирует что самое лучшее решение найденное за всю историю не будет потеряно
что будет если убрать элитизм? алгоритм все еще будет ГА, но график фитнеса станет "рваным" (он сможет прыгать вверх) и можно закончить 500 генерацию с результатом хуже чем был на 200-й

можно ли убрать элитизм? да. алгоритм будет менее стабильным, но это все еще будет ГА
можно ли убрать кроссовер? да. но тогда это превращается в алгоритм случайного поиска с мутацией
можно ли убрать мутацию? нет. без мутации пропадет источник новых генов. через пару поколений все станут одинаковыми, и алгоритм просто застынет. это перестанет быть поиском
